Con esta primera práctica se pretende que el alumno se familiarice con 
todos los aspectos del entorno de trabajo que utilizará a lo largo del 
curso. En concreto, el alumno aprenderá a:

- Utilizar los comandos básicos del sistema operativo Linux.
- Organizar sus directorios de trabajo.
- Utilizar un editor de textos como Emacs.
- Utilizar los comandos para la compilación y ejecución de un programa 
  Java desde la línea de comandos del sistema.
- Utilizar el entorno integrado de programación BlueJ para editar, 
  compilar y ejecutar un programa Java.

El alumno deberá haber leído de forma detallada la totalidad de la práctica, 
para poder centrarse en profundidad en la parte que hay que desarrollar en 
el laboratorio. Dado que es la primera práctica, no se requerirán conocimientos 
previos.

